명심하세요, XML을 만들 때
레이아웃을 만드는 데 도움이 되므로
따라해 볼만한 3가지 단계가 있습니다
1단계는 뷰를 선택하는 겁니다
여기에서 어떤 뷰를
이용할 것인지와
이용할 뷰의 개수는 얼마인지
고민할 겁니다
계획을 짜는 데 도움을 드리기 위해
텍스트뷰 및 이미지뷰의 개수와
사용하려고 계획 중인
버튼의 수를 말해 주시기 바랍니다
이 뷰들 중 하나를 이용할 계획이
없으면 계속하여
거기에 0을 넣으세요
다음으로, 2단계는 뷰들의
위치 지정으로서
기억하신다면 이건 뷰 그룹들을
해결해야 하는 일입니다
어떤 뷰 그룹을 이 레이아웃에
사용하실 건지
그 이유는 무엇인지
말씀해 주시기 바랍니다
힌트를 드리면, 실제로 우리가 배운 것은
단지 두 개의 뷰 그룹일 뿐이라는 것이죠
고로 그게 어떤 것인지
알아내는 것은 매우 쉬울 겁니다
그리고 마지막으로 3단계는
뷰들의 스타일을 만드는 겁니다
이게 어떤 종류의 속성을 사용하여
텍스트 색깔 등을 변경할지
생각해야 하는 부분이죠
여러분이 주목하셨으면 하는
여기의 속성들은
앱의 가독성을 높이는 데
도움이 될 속성들입니다
마지막 단계에서
예쁘게 꾸며보겠습니다
고로 마진과 패딩 등의 속성들을
생각해 보세요
역시 두 개의 유용한 속성들과
레이아웃 및
레이아웃 그래비티가 있어요, 뷰들을 정렬하고
중심에 위치시키는 데 도움을 주는 것이죠
강의 노트에 있는 문서들에 대한
링크를 제공해 드렸는데
여러분은 이 두 가지 속성들에 대해
더 많은 내용을 읽을 수 있습니다
마지막으로, 끝났으면
계속하여
바로 여기에 있는 확인 공란을
클릭하세요
앱이 어떻게 생겼는지 잊었다면
이렇게 생겼습니다
계속하여 이 사진을 이용해서
이 질문들을 답하세요